Ada apa, Orihime?
Ya.
Aku hanya merasa bunga ini
mirip dengan Kurosaki.
Eh? Yang benar?
Dibandingkan yang merah,
Ichigo lebih mirip yang itu, 'kan?
Begitu, ya.
Sudahlah, yang mana saja boleh!
Kalau mau cerita soal Ichigo,
aku akan dengarkan nanti.
Kita pergi dulu sekarang.
Kita harus memutari setidaknya
setengah dari tempat ini.
Oh, ya. Benar juga.
Ya, 'kan?
Studi lapangan begini repot banget!
Hati Kurosaki pasti...
memiliki warna yang mirip dengan bunga itu.
Hangat, baik,
dan menyinari sekelilingnya dengan terang.
Demi melindungi semua orang.
Karena itu, aku sudah putuskan.
Kurosaki, aku...
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Reiatsu yang berubah 48 kali
dalam satu detik.
Dengan kata lain,
aku bisa terkena 48 tipenya
dalam satu detik.
Berarti, jika aku bertahan menggunakan
mode Vollständig selama satu detik...
Aku akan terkena seluruh 48 tipe reiatsu-nya.
Aku hanya butuh waktu untuk
menganalisis dan mendapatkan imunitasnya.
Ups.
Mungkin kamu punya metode lain
untuk mengubah reiatsu-nya,
tapi percuma saja.
Supaya kamu tak perlu
lakukan hal yang sia-sia...
Sebagai bentuk kebaikan hatiku,
akan kusebutkan kemampuan Vollständig-ku.
Vollständig-ku, "Hass Hein",
dapat beradaptasi terhadap perubahan racun.
Tak peduli seberapa banyak
perubahan pada permukaan racunnya,
selama basisnya masih sama,
aku bisa menetralkan semuanya dalam sekejap
dengan mengubah bentuk imunitasnya.
Apa penjelasanku terlalu berputar-putar?
Tapi, kamu sudah paham, 'kan?
Mulai sekarang, tak peduli sebanyak apa pun,
kamu atau dia mengubah reiatsu,
kalian berdua takkan bisa melukaiku lagi.
Nah, apa rencanamu sekarang, Urahara Kisuke?
Jangan bilang hanya karena aku
kuhancurkan opsi 1 sampai 10-mu,
sekarang kamu tak punya rencana lagi.
Tak perlu sekaget itu.
Ini untuk berjaga-jaga saja.
Aku hanya menebarkan Bereich, alias "area".
Aku kurang suka pakai ucapan yang menusuk.
Orang yang bicaranya seperti itu
kelihatan ragu-ragu, 'kan?
Soalnya aku ingin jadi lelaki
yang penuh keyakinan.
Makanya, aku akan bilang...
Mustahil kamu bisa kabur
dari Gift Bereich ini.
Kamu sangat tidak ingin kami pergi, ya?
Jelas, lah. Untuk apa pastikan lagi?
Kita ini bermusuhan, lo.
Yah, aku tak yakin ini kalimat yang tepat,
tapi kamu tak terlihat seperti orang
yang bergerak atas loyalitas.
Tidak sopan.
Rasanya aku berkali-kali lipat lebih setia
daripada anjing Pomerania.
Tapi, penilaianmu tak sepenuhnya salah.
Memang benar, kesetiaan bukan segalanya.
Aku tertarik dengan Yang Mulia.
Kalau pakai kata "tertarik",
kedengaran seperti merendahkan, ya?
Tentu saja aku tak bermaksud
merendahkan beliau.
Dunia nyata, Hueco Mundo, Soul Society.
Beliau ingin menghancurkan tiga dunia
dan menciptakan sesuatu.
Siapa lagi yang bisa melakukannya
selain Yang Mulia?
Katakanlah aku kehilangan beliau di sini.
Menurutmu, apa ada orang lain
yang berencana melakukan hal itu?
Urahara Kisuke.
Kamu orang yang berwawasan luas.
Wajahmu terlihat seperti orang
yang sudah melihat segalanya.
Apa kamu tak pernah terpikir hal yang sama?
Apa yang ingin Yang Mulia ciptakan
setelah menghancurkan ketiga dunia?
Tidakkah kamu ingin melihat itu?
Kamu masih bisa bergerak secepat itu, ya?
Luar biasa, padahal di dalam Gift Bereich.
Sama sekali tidak.
Hmph. Jadi itu jawabanmu, ya.
Sungguh disayangkan.
Kukira kamu orang yang sepemikiran denganku.
Mungkin Kapten Kurotsuchi
akan bilang dia ingin melihat hal yang baru.
Hm? Kurotsuchi Mayuri, ya.
Meski begitu,
itu bukan berarti dia ingin
melihat hal yang diciptakan Yhwach.
Jika ingin menciptakan hal yang belum ada,
maka ciptakanlah sendiri.
Itulah prinsip seorang peneliti.
Heh.
Begitu, ya.
Aku tidak benci jawaban itu.
Tapi tetap saja, aku ingin melihat
ciptaan Yang Mulia!
Gift Ring!
Ia menghilang...?
Gift Ring itu luar biasa kuat.
Jadi, hanya kupakai pada orang gila
yang tak bisa dikalahkan dengan Deathdealing.
Efeknya adalah
memfokuskan Deathdealing pada satu titik,
lalu langsung membunuh
bagian tubuh musuh yang tertusuk.
Ini salahmu karena terlalu kuat.
Mengurangi dosis fatal pun tak bisa,
menghancurkan semua rencana juga tidak.
Pada akhirnya aku hanya bisa membunuhmu
dengan menghancurkan seluruh organ dalammu.
Celaka.
Kamu serius ingin membunuhku.
Apa boleh buat.
Bankai.
Kannon-Biraki Benihime Aratame.
Hei... Apa-apaan itu?
"Bankai", katamu?
Tidak ada.
Yang Mulia tak punya informasi
mengenai Bankai-mu.
Ini pertama kalinya aku memakai Bankai
di hadapan orang-orang zaman sekarang.
Begitu. Aku paham sekarang.
Jadi, aku boleh tanya?
Apa kemampuan Bankai itu?
Kamu serius menanyakan itu?
Mana mungkin kujawab.
Yah, aku sudah tahu tidak akan dijawab, sih.
Tapi aku juga takut menyerang
hal yang tak kuketahui.
Tidak apa-apa. Tanpa jawabanku pun
kamu akan segera tahu.
Apa ini?!
Kamu tenang sekali, ya?
Kebanyakan orang akan kaget
dan memotong lengannya sendiri.
Seperti dugaanmu,
kekuatan Bankai-ku bersifat area.
Aku hanya tak punya nyali
untuk memotong lengan sendiri.
Mungkin kamu sudah sadar
setelah terkena serangan tadi.
Apa itu?
Sedang apa dia?
Kemampuan
Kannon-Biraki Benihime Aratame adalah
"merekonstruksi" apa pun yang "ia sentuh".
Apa? Kamu bisa melihat?!
Bukankah aku sudah membunuh matamu tadi?
Aku bisa lihat, kok.
Karena mataku sudah direkonstruksi.
Ah, aku benci.
Aku benci, benci, benci.
Adu kekuatan mentah begini paling kubenci!
Padahal sudah kuseret ke wilayahku
dan berniat berbuat sesukaku.
Tapi dia malah menghancurkan semuanya.
Kamu jahat sekali, Urahara Kisuke.
Meski begitu, aku yakin kamu tak sempurna!
Kuharap kamu belum lupa.
Gift Ball Deluxe ini penjara
yang mustahil kamu tembus!
Kamu masih bisa bernapas di sini
karena aku masih menahan diri!
Tolonglah, jangan terlalu sadis.
Kamu berniat meningkatkan
kekuatan Gift Ball Deluxe ini?
Bagiku, bisa merangkak di atas tanah saja
butuh perjuangan keras.
Tidak perlu merendah, aku tahu, kok!
Walau hanya merangkak di tanah,
Bankai-mu itu tetap berbahaya.
Luar biasa. Kamu paham sekali.
Namun, semua sudah terlambat.
Apa...?
Aku penasaran.
Kamu bilang mustahil untuk kabur
dari Gift Ball Deluxe ini.
Tapi kamu tidak pernah bilang
mustahil bisa menyusup ke dalam.
Karena itu, sebagai percobaan,
aku membuat akses yang memungkinkan
orang dari luar menyusup masuk.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tuan Grimmjow.
Ka-Kamu...
Sudah bisa bergerak, ya?
Kuat juga kamu.
Sepertinya aku... sudah meremehkanmu.
Hah? Kamu masih hidup meski jantungmu
sudah kuhancurkan?
Aku yang sembuhkan dia
dalam perjalanan kemari.
Para Arrancar yang topengnya
dilepaskan oleh Aizen
dapat mengubah reiatsu mereka dari Arrancar
menjadi Hollow menggunakan Resurrección.
Kupikir mungkin hal ini
bisa berguna dalam pertarungan.
Kamu bahkan... memprediksi itu?
Bukan.
Aku tadi bilang, 'kan?
Kupikir "mungkin itu bisa berguna".
Makanya, "kupersiapkan".
Walau hanya satu dari seribu persiapan
yang terpakai saja sudah bagus.
Bersiaplah untuk semua kemungkinan,
tanpa kecuali.
Itulah metode yang kupakai.
Kamu gila.
Apanya yang gila?
Ini pertarungan.
Siapa pun yang kalah akan mati.
Semua orang bersiap mati-matian
agar tidak mati.
Begitu, ya.
Sepertinya sekarang aku paham
alasan kamu disebut menyeramkan.
Keparat ini tangguh juga.
Cepat mati saja, sana.
Tuan Grimmjow.
Kontrak kita hanya sampai
aku membunuh lawanmu.
Sekarang, kontrak kita sudah selesai.
Apa-apaan ini...?
Ups. Aku lupa mengatakan sesuatu.
Keparat, kamu masih...
Jika aku mati
kekuatan Gift Ball Deluxe akan makin kuat.
Ini karena kunci yang tanpa sadar
sudah kupasang karena ketakutan...
dan kupakai untuk melindungi diri.
Aku menghormatimu.
Tapi aku tak bisa hentikan ini.
Aku yakin kalian tak punya tenaga
untuk kabur dari sini.
Maaf, ya.
Meski begitu,
aku yakin kamu punya cara
untuk mengatasi ini.
Benar-benar, deh.
Aku kesal, sih.
Aku tidak akan bilang
kalau ini fatal sekali.
Sial. Hal seperti ini...
Aku tak mungkin kalah karena ini...!
Aku terkejut.
Satu dari lima kemungkinan
yang dia sebutkan benar-benar terjadi.
Reiatsu yang ada di dalam sana...
Mungkin empat orang...
Setidaknya butuh dua kali perjalanan.
Pintu masuknya...
Di sana?! Kecil sekali!
Sebenarnya aku ingin pergi bersama Ichigo.
Sepertinya sampai di sini saja.
Maaf sudah menyerahkan sisanya pada kalian.
Kurosaki, Kuchiki, semuanya...
Kamu bisa rasakan, Inoue?
Bisa.
Di balik pintu itu.
Ya.
Dua lawan satu.
Mungkin ini terhitung curang,
tapi kuserahkan bagian pertahanan padamu.
Aku mengandalkanmu, Inoue.
Ya.
Akhirnya.
Akhirnya...
Akhirnya bisa bertarung
sembari melindungi Kurosaki.
Akhirnya kau datang.
Aku sudah lama menunggu.
Wahai putra kegelapanku.
Kamu tidak menghunusnya?
Kamu terlihat begitu rentan.
Sebenarnya, itu kalimatku untukmu...
Kelihatannya kamu tak terlalu rentan.
Aku bisa lihat bentuk reiatsu
yang melimpah itu.
Kamu sudah bertambah kuat.
Bukan.
Itulah kekuatanmu yang sesungguhnya.
Nah, majulah.
Dari kanan?
Dari kiri?
Aku akan tunggu dengan antusias.
Ada apa? Kamu tidak menyerbu?
Aku ingin menikmati obrolan
antara ayah dan anak setelah sekian lama.
Kamu bukan orang tuaku.
Kurosaki Isshin, ya.
Dia hanya ayah palsu.
Aku yakin kamu sudah pernah dengar
mengenai asal mula kekuatanmu itu.
Sudah. Memangnya kenapa?
Kamu bukan orang tuaku!
Kamu pria yang membunuh orang tuaku!
Maksudmu ibumu?
Jangan cengeng, Ichigo!
Getsuga Tensho!
Hanya karena bisa melihat masa depan,
bukan berarti bisa menang dalam pertarungan.
Aku hanya perlu menyerang
dengan hal yang tak bisa kamu tangkis.
Aku akan musnahkan kekuatan
"Mahakuasa dan Mahatahu"
dalam tubuhmu, sekaligus dirimu.
Izinkan aku meluruskan
ketidaktahuanmu, Ishida Uryuu.
Memahami seluruh medan perang
tidak berarti mampu "melihat"
gambaran besar peperangan.
Dalam pertarungan yang paling penting,
kamu membiarkan Kurosaki Ichigo pergi.
Kamu mungkin bermaksud membiarkan dia
mengalahkan Yang Mulia
yang tak memiliki "The Almighty".
Itu rencana yang logis.
Namun, kamu salah perhitungan.
Kekuatan Raja Jiwa...
Untuk apa bersedih?
Dia mati mengikuti takdir
yang tertulis untuknya!
Dia melahirkanmu
dan hidup demi keuntunganku.
Apa yang sebenarnya kamu keluhkan?
Apa ada yang lebih membahagiakan dari itu?!
Kurosaki!
Obrolan kita telah usai.
Aku menikmatinya.
Nah...
Mari bertarung, Ichigo.
Kamu tidak salah memfokuskan diri
pada kekuatan "Mahakuasa dan Mahatahu".
Namun...
Kamu terlalu sombong jika berpikir
bisa menilai kekuatan Yang Mulia.
Almighty.
Kenapa kamu berpikir sudah cukup memahamiku?
Ishida Uryuu.
Keputusasaan baru dimulai sekarang.
Tunggu, Kurosaki!
Kamu menyerbu dengan sembrono.
Untuk apa kamu membawa wanita itu ke sini?
Kamu sudah lupa diri
karena termakan kebencian, ya?
Tak perlu buru-buru.
Pada akhirnya,
kamu akan ditelan olehku dan mati.
Semua akan membosankan
kalau kamu ingin cepat-cepat mati.
Kamu pikir berapa lama waktu
dan berapa banyak keajaiban
yang kupakai untuk menciptakanmu?
Jangan buru-buru.
Jangan meremehkan nyawamu.
Tubuhmu, kekuatanmu,
bukan milikmu seorang.
Matilah setelah mengerahkan
seluruh kemampuanmu!
Ichigo!
PUTRA KEGELAPAN
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Bahkan kelopak bunga ini
gugur karena keajaiban.
DARAH UNTUK TULANGKU